The one who always loves me and wishes me to grow up,
người luôn yêu thương con mong con lớn
still forgiving me when I
khôn Vẫn bao dung con những khi con làm
misbehave. My youth is more beautiful when I have her, a
sài tổi xuân đẹp hơn khi con có cô là
light shining in my life.
nơi thấp lên ánh sáng trong đời mnh hơ
My heart is brighter now, thanks to the
tâm Con nay đã thêm tốt tươi là vào sư
nun. I feel very happy and
cô dưng là mình cảm thấy rất vui và hạnh
joyful to be able to express my feelings
phúc t mình được bày tỏ tậm lòng của
through these gifts.
mình thông qua những món quà rất là hạnh
We are making a bouquet of star-shaped flowers that our
phúc chúng mình đang bó chếc hoa sao mà
friends have written wishes to send to her
các bạn đã rết lời chúc để gửi tặng cô
on November 20th.
thủ nghiệm lên ngày 20 tháng 11 bó hoa
Our own bouquet is almost complete,
sao của chính mình đang sắp hoàn thiện
and we are very happy to be
rồi và chúng mình rất vui vì cùng nhau
making this gift together to send to her.
làm quà để chuẩn bị gửi đến cô chúng
We are very much looking forward to the day she will
mình rất mong chờ ngày mà cô sẽ nhận
receive it. We respectfully ask the nun: The
được cả ch mình chúng con Kính bạch cô
foundation of morality from
chúng con nhờ có nền tảng đạo đức từ
Buddhism has made our journey through life better and
Phật Pháp mà trở nên tốt đẹp và ý nghĩa
more meaningful. Thanks to
hơn và nhờ có cô luôn đồng hành hướng
her constant guidance, our journey of growing up
dẫn nhờ có cô mà hành trình khôn lớn của
has become more complete and meaningful.
chúng con trở nên trọn vẹn và ý nghĩa
We respectfully bow
hơn chúng con Xin thành kính chân cô và
to her and promise to always
chúng con xin hứa với cô sẽ luôn tinh
diligently practice Buddhism to know how to think
tấn tu tập Phật pháp để biết cách tư duy
and apply the Buddha's teachings.  Life
và ứng dụng lời Phật dạy vào cuộc sống
brings benefits to oneself, family, and
đem đến lợi ích cho bản thân gia đình và
society. Thank you so much, my children.
xã hội Cảm ơn các con rất là
Indeed, your growth
nhiều Đúng là sự trưởng thành của các
is the joy of your master, the joy of the monks, and the
con là niềm vui của sư phụ là niềm vui
joy of me, because your
của Chư tăng là niềm vui của cô bởi vì
master, the monks, and I all share one
sư phụ Chư tăng th cô là cũng chỉ vì một
goal: to see you
mục đích mong muốn các con được hạnh
happy, mature, confident, and in
phúc được trưởng thành sống được tự tin
control of your
sống được tự mình làm chủ cuộc đời của
own lives, free from the
chính mình không bị tất cả những cái xấu
evils of the world that invade
ác ở ngoài đời nó làm xâm lấn vào trong
your thoughts. We
tư duy suy nghĩ của các
hope you create
con mong muốn các con tạo ra thật là
much merit so that you may have a
nhiều phước thiện để các con được cuộc
good life. That is our greatest wish. I wish you all
sống tốt đẹp đấy là mong muốn nhất chúc
in the Youth Club
cho các các con trong câu lạc bộ Tuổi
high scores in your upcoming exams!
kết quả cao
And for those who have finished their studies, I
nhá Còn những ai đã học xong rồi thì
wish you career advancement
chúc các con được thăng tiến trong công
and, most importantly, the
việc và cái điều quan trọng Cô chúc các
ability to handle important situations. My
con là biết xử lý các tình huống quan
greatest wish is that you handle
trọng mong muốn nhất là các con xử lý
all situations that come your way
được tất cả các tình huống đến với mình
with positivity and overcome all obstacles to
một cách tinh cực và vượt qua tất cả để
find joy.
được niềm vui nha
Youth, may you discover, reach new heights, and be guided towards the
Tuổi Trẻ ba b khá phá vươn tâm hướng vế
Dharma, happiness, and peace. Yeah!
biết pháp hạnh phúc an vui yeah
[Applause]
[Vỗ tay]
[music]
[âm nhạc]
m
m